الناس ديل كانو مافي .. وهسي جو
شفاااتة (معلمين) .. والمقرض بيحلجوه (المربوط بيكسروه)
خجة (رجّة ) الزهر تجيب الستة كل مرّة
قرّشوهو جنب الميس وجابوا يك وحجّجوه (ركنوه جنب الحِصن وجابوا واحد و رَبّحوه)
الناس ديل كانو مافي .. وهسي جو
شفاااتة (معلمين) .. والمقرض بيحلجوه (المربوط بيكسروه)
جيراننا برة يرجفوا وبيتفرّجوا
كاشحين كل الورق وفي النهاية عرّجوا
فضيحتكم فضيحة
لو بتحبّوا الرئيس
ادعوا ليهو جنب الكعبة إنه الحظ يخارجو
الناس ديل كانو مافي .. وهسي جو
شفاااتة (معلمين) .. والمقرض بيحلجوه (المربوط بيكسروه)
شايفنّكم بعين لأنّو التانية مقدودة
الطين ثابت في أرضه .. تتلولو الدّودة
عارفين قيمة بلدنا .. بالشّبر حافظين حدودها
باكر مع الفطور  ناكلكم بشطّة وبصل
عايزين تاكلونا في العشاء .. فما ح ننتظر تجوا
الناس ديل كانوا مافي  .. وهسي جو
شكراً للمشاهدة